[긴장되는 음악]
[희겸의 떨리는 숨소리]
[칼로 찌르는 소리]
(희겸) 하...
으...
[칼로 찌르는 소리]
[경준의 고통스러운 신음]
(경준) 윽...
[희겸의 겁먹은 신음]
[일수의 웃음]
[희겸의 울음]
(희겸) 으...
아...
으...
[희겸의 힘겨운 신음]
[희겸의 울음]
(수열) 근데 왜
희겸이 너만 안 죽였을까?
하나도 모르겠어, 나도
[희겸의 한숨]
그날 밤
도유곤을 바로 이감시켜야 한다고
주장한 게 너라면서
(수열) 영장도
담당 판사한테 직접 연락해서 받아 왔고
아니, 저, 그...
그거는 도유곤이 말을 바꿀 위험도 있고
- 그래서 내가...
- (수열) 너희 아버지가 부도 난 게 1년 전
그사이 넌
월급 받는 족족
아버지 빚 갚아나가는 데 바빴고
지금 여기서 그 얘기가 왜 나와?
(수열) 근데 청 내에서
유명한 엄친딸 이희겸은
그런 티를 전혀 안 냈다는 거지
나도, 재선이도
너희 팀원들까지도
아예 몰랐으니까
쓰읍...
부잣집 딸이
갑자기 망해서 살기 힘들어지니까
딴생각을 가졌다
나 본청 조사 요구할 거야
선배한테 내 조사 맡길 생각 없어
(수열) 다들 그렇게 생각하는 거
알지?
그러니까
정신 똑바로 차리라고
지금부터
나만 믿고 따라오라고
[잔잔한 음악]
[형사들의 대화 소리]
[형사1의 한숨]
(종구) 뭐야?
왜 갑자기 다들
아가리 묵념하고 있는 건데?
얘가 무슨 죄가 있다고
눈칫밥을 주는 거냐고!
(찬기) 참아, 형 참아
[종구의 한숨]
(형사1) 신기하네
직무 정지도 안 먹고
어디 백이 이렇게 좋아?
(찬기) 이 미친 새끼가
야
너 지금 뭐라고 했어?
(형사1) 뭐, 내가 틀린 말 했어?
- (찬기) 뭐라 그랬냐고!
- (종구) 말조심 안 해?
조용히 하자!
(찬기) 이 미친 새끼들이
개소리를 하지 않습니까
(형사1) 뭐, 미친 새끼?
- (찬기) 야
- (희겸) 괜찮아요, 선배
(계식) 휴가라도 써
꾸역꾸역 나오지 말고
휴가는 왜요?
범인 잡아야죠
[흥미진진한 음악]
[남자1의 고통스러운 신음]
(남자1) 용 사장님
용 사장님
나도 처맞고 깨어나 보니까
물건들이 다 빠지고 없더라고요
내가 미쳤어요?
그, 그 물건들을 감히 손을 대게
나 좀 믿어주세요
윽!
(용 사장) 치워라
[남자1의 기침]
(남자1) 어우...
어윽, 어
암만 해도 이번 거
우리 쪽에서 샌 정보는 아닌 것 같다
(용 사장) 전에 그 쥐새끼들인가?
(안드레이) 도유곤이 뒈진 거랑
연관 있지 않겠니?
잘못하면 우리가
도유곤이 살인까지 뒤집어쓰게 생겼다
(용 사장) 지금부터
시장에서 우리 물건 다 뺀다
이제부터 우리 물건 돌리는 놈들은
다 쥐새끼들이야
죽여라
[러시아어] 다바이
[어두운 음악]
(재선) 하, 화물차도 대포고
정보가 샜을까?
(K) 뭘 물어요
저 새끼 아직 단서 하나도
못 찾고 있는데
아이!
묻지 마
아는 거 1도 없어요, 저 새끼
지금 수사 시작했는데
내가 그걸 어떻게 아냐, 어?
혼잣말한 거야
(수열) 어, 어
아우, 야
내, 내가 예민했다, 미안, 미안해
먹어, 먹어, 먹어
아무튼
이거 극비리에 진행된 이감 결정이라서
이송 루트까지 정확히 알고 있는 건
진짜 극소수였어
아, 이거 이래저래 생각해 봐도
마약반이 제일 의심스럽긴 한데
마약반?
(K) 누구?
허종구
(수열) 마약범한테 뇌물 받아가지고
전에 조사받은 적...
으, 크흠, 아무튼, 말 나온 김에
- 그쪽도 좀 더 알아보고
- (재선) 응
저기, 사건 현장 CCTV 확보했지?
아, 근데 거기가 하필 신설 도로라
미설치 구역이라네?
(재선) 그래도
연결 도로 CCTV도 확보했는데
거기도 양이 만만치가 않아
인원 동원해서라도
무조건 다 찾아낼 거야, 어?
(수열) 아주 싹 다 뒤져낼 거야
용의자 새끼 화물차 버리고
어디로 튀었는지 한번 두고 보자고
(재선) 형
이런 상황에서 이런 말이
맞는지 모르겠는데
아, 요즘 들어
형의 이런 열정적인 모습이
[익살스러운 음악]
참 보기 좋아, 어?
(형사2) 굳이 그날
그 시간에 호송하자고
주장한 것도 이희겸이라며
아니, 뭐, 조사 끝났어요?
조사 시작도 안 했는데
왜 벌써부터 사람을...
야, 야, 야 조용히 안 해?
(수열) 제가 맡겠습니다
(재선) 형
제가 할게요, 크~
아이, 씨
(재선) 사랑의 힘이란
[수열의 한숨]
사랑
호송차 블랙박스는?
복원됐어?
제가 복원할게요
(수열) 아이, 씨, 진짜
그거 뭐, 유행어야?
(수열) 그러니까 정신 똑바로 차리라고
지금부터
나만 믿고 따라오라고
근데 왜
희겸이 너만 안 죽였을까?
(재선) 아이, 무단 횡단하다가 식겁했나?
저걸로는 몽타주 못 따겠는데?
(수열) 야, 이거
사진이 이게 제일 잘 나온 거래?
이게 그나마 하관이라도 나온 거야
(재선) 이러고서는 넘어졌다가
차량도 박으면서 블랙박스도 아웃
야, 이걸로 뭘 어떻게 찾냐?
이 인간이 유일한 목격자인데, 이거
(재선) 내 말이
(수열) 뭐 하는 거야?
어디다 손을 올려
(K) 가만있어, 가만있어
(수열) 어?
[카메라 셔터음]
(재선) 뭐야, 뭐야?
뭐 방법 있어? 어디 가?
[휴대전화 진동음]
어?
아이...
어, 희겸아
어, 나왔어, 나왔어
근데 이게
얼굴이 제대로 안 나왔다, 야, 어
아니, 지금 여기를 왜 와, 이 미친놈아
너 진짜 정신 나갔어?
(K) 이 새끼 팔찌가 익숙하다
뭐, 뭔 팔찌?
(K) 이거 몰라?
[의미심장한 음악]
(수열) 이게 뭔데?
(K) 하...
(수열) 어?
아~
와~
아, 또 이런 건 어떻게 알았대, 어?
야, 그래서 여기가 어딘데?
안 그래도 무지하게 그리웠는데
또 보네, 류수열이? 응?
(임 형사) 네가 여기
개작살 낸 이후로 처음이지, 아마?
그럴 거야
안 그래도 초대 한번 하려고 했어
(K) 이야~ 인테리어 감이 있네
어우~
다 부숴버리고 싶다
훗
아이, 형님, 근데
형님이랑 나는 인연은 인연이네
(수열) 이거, 이거, 이거
이거, 이거, 밴드, 이거
이거 형님 클럽 맞잖아, 여기 그렇죠?
그나저나 장부는 잘 받으셨죠?
내가 퀵으로 바로 보내드렸는데
잘 받았지
착불로
80 먹은 노인네가
지하철 타고 가지고 오셨더라?
내 목숨 같은 장부 세 권을
거기가 일 처리가 깔끔해
요새 많이 써요, 실버 택배
아이, 형님 시간 오래 안 뺏을 테니까
나 그날
클럽 결제 내역만 좀, 네?
(임 형사) 까지 마, 새끼야
내가 너한테 그걸 왜 줘?
경찰이 죽었다니까
형님도 뉴스 보셨을 거 아니야
사건이 얼마나 무거운 사건인데, 이게
있어도 없어, 이 새끼야, 하하하하하
(K) 이 새끼 안 되겠다
그날 덜 맞았네
이 새끼, 가만있어 봐
[익살스러운 음악]
어떻게
날려?
말만 해
(수열) 그래, 알았어, 알았어
뭐, 어떻게 해야지
형님 마음이 풀리시겠는데, 요?
눈에는 눈, 이에는 이
너 그날 나
하, 제대로 때리더라?
- (임 형사) 어?
그래서?
(임 형사) 그래서는 뭐 그래서야?
알아들어 놓고서는
(수열) 웬만하면 그냥 좀 주지?
한 대만 맞자
대신 풀 스윙으로
오케이?
(K) 야, 어떻게 해?
날려, 말아?
야, 그래, 날려
[임 형사의 기합]
(임 형사) 새끼야
(수열) 윽...
[임 형사의 웃음]
(임 형사) 아니, 은근히 상남자라니까?
아프냐?
아, 내가 아직 살아있네
며칠 거 달라고?
말해, 말해
(수열) 아이, 씨
날리랬지
(K) 아니, 아니
그 새끼가 더 빠르더라고
0.1초
(수열) 네가 느리다고 느릴 새끼야, 어?
너 일부러 그런 거지, 새끼야?
이거 다 계획 있으니까 그런 거지
이게 진짜로 씨...
(K) 오~
(희겸) 류수열?
(수열) 어?
아니, 야, 너 어떻게...
하, 참
으, 너 여기 무슨 일이야?
(희겸) 재선이한테 블박 사진 받았거든
그 호송차 세웠던 취객 팔찌 보니까...
(수열) 어, 그래그래
그래가지고 이제 스트레스받아 가지고
춤도 좀 추고 클럽 구경하려고 나왔구나?
너 또 괜히 돌아다니면서
뭐, 목격자 입막음했네, 뭐 이렇게
의심 사고 그러려고 그러는 거 아니지?
맞아?
하, 야, 또 너 왜 그러냐, 진짜
여러 사람 피곤해지게
아이, 이런, 씨...
싸가지 안 챙겨?
(수열) 아이, 씨
아나, 진짜
(희겸) 벌써 결제 내역 받은 거야?
(수열) 아, 이런...
하, 나 진짜 미치겠네
(희겸) 이게 뭐 하는 거야, 씨
(수열) 근데 클럽 좀 다니셨나 봐, 어?
팔찌도 바로 알아보는 거 보니까
(희겸) 마약 수사하면서
클럽 안 다녀, 그럼?
(수열) 아, 맞네
(K) 등신
(희겸) 저기요, 류 경정님
도와주는 건 고마운데요
어쨌든 이 사건, 내 문제기도 해
[수열의 한숨]
경준이 그렇게 만든 놈
내가 꼭 잡아야 해
야
(희겸) 일단 신원 조회 돌려보고
20대 남자부터 추려볼게
(수열) 아니...
아니, 어디 가
아이, 진짜
하...
[익살스러운 음악]
아이...
아이고, 아이고
하, 나 진짜 이것들
둘 때문에 정말...
뭐, 뭡니까?
(남자2) 왜 이래요?
(수열) 닮은 거야, 안 닮은 거야?
(희겸) 아니...
아니, 지금 이렇게 하자고?
(수열) 아, 네, 회사 가셔야...
추, 출근...
빠, 빨리 찾자
어떻게든 빨리 찾는 게
너랑 나랑 살길이야
가, 가
[익살스러운 음악-계속]
(K) 하나, 둘
셋
왜 이래?
뭐가?
(희겸) 이중인격이야?
(수열) 어?
(희겸) 아니
계속 꽃 선물을 하지를 않나?
물을 떠주지를 않나?
사람이 안 하던 짓 하면 죽는다던데
죽을 거야?
아이, 죽기는 누가 죽...
얘는 꼭 말을 해도
이렇게 살벌하게 꼭, 쯧
이 수사 왜 이렇게 열심인데?
설마 아직 나 좋아해?
(수열) 허!
좋아해요
(수열) 아이, 씨
아니...
이 사건이 이목이 집중된 사건 아니야
그걸 몰라서 물어봐
밥이나 먹어
[익살스러운 음악-계속]
그럼 수작 부리지 말고 톤 맞춰
사람 헷갈리니까
(수열) 씨...
아, 뜨거워
(수열) 공진우 씨 맞죠?
사건 목격자
뉴스에도 크게 보도됐는데
목격자 찾는다는 얘기 못 들었어요?
본 거 없어요
그러니까 목격자 아니고
(수열) 사고가 그렇게 크게 났는데
본 게 없는 게 말이 됩니까?
네?
소리도 엄청 크게 났을 텐데
남 일에 원래 별로 관심 없어요
시험 기간이기도 하고
(수열) 허!
시험 기간이라서 클럽에 가셨어?
어?
(희겸) 그날 사람들이 죽었어요
뭐라도 좋으니까
협조 좀 부탁합니다
그날
내 후배도 죽었어요
내 후배가
공진우 씨 비슷한 나이예요
아...
글쎄, 본 거 없다니까요
바로 앰뷸런스 소리 들려서
신고할 필요도 없었고
그게 다예요
(진우) 시간 없어서 그만 가볼게요
[진우의 놀란 숨소리]
(희겸) 어?
남의 일에 관심 없어?
(K) 세상 너 혼자 살아, 이 새끼야?
(희겸) 왜 이래!
- 씨...
- (수열) 아니, 상황이 다...
(희겸) 공진우 씨!
[희겸의 한숨]
(수열) 씨...
(근수) 어, 어
현금 뽑아놨지, 많이
짝귀는 왔어?
[근수의 웃음]
아, 류수열 씨, 오늘은 제가
중요한 선약이 있어서...
(수열) 선생님
치료합시다
바로 합시다
선생
나 말고
류수열이를 없앨 방법은 없나?
- (근수) K?
- (수열) 이 새끼가 이제 진짜
부끄러움도 없이...
그, 인생 자체가
부끄러운 새끼가 할 소리냐?
[익살스러운 음악]
나
오늘 못 갈 것 같다
(K) 안 비켜?
그러게, 설치기를 왜 설쳐, 어?
너 때문에 희겸이랑 재선이
다 걸리게 생겼어
이희겸보다 내가 먼저 잘리게 생겼다고!
(K) 그게 내 탓이냐?
처음부터 네가 똑바로 했으면
내가 왜 나서!
(수열) 뭐, 인마?
네가 나서서 일이 이렇게 된 거 아니야
그냥 가만히 좀 있으라고, 가만히 좀!
아니면 그냥 꺼지든가!
(K) 희겸 씨 구하면
갈 거라고 했어, 안 했어?
네가 가지 말라고 고사를 지내도
내가 내 발로 사라질 거라고!
(근수) 아이, 그건 좀...
어려울 것 같은데
(수열) 뭐요?
(근수) 아니, 저기, 그...
K 님이 알아서
뿅 하고 사라지는 그거는
조금 무리가 있을 것 같다는 말씀을...
그럴 줄 알았어
(수열) 이 새끼 이거 다 구라지, 어?
이 사기꾼 같은 새끼, 이거
(K) 그럼 가지 말까?
영원히 함께해줘?
(수열) 야
야, 이씨, 그냥 같이 죽자, 어?
죽어, 이 새끼야!
(근수) 자, 두 분, 잠시만요!
일단 치료에 의지가 생겼다라는 건
굉장히 고무적이라고
말씀드릴 수 있어요
어, 시간을 두고 치료를 받아 가면서...
(수열) 그래?
그럼 빨리합시다, 속성으로
앉아, 빨리
선생님, 빨리 앉아요
(근수) 아, 저...
아, 그러면 저기 어렸을 때 얘기부터
한번 해볼까요?
아니, 그, 속성으로 하자니까
어린 시절 얘기는 또 왜?
(근수) 전에도 말했잖아요, 이중인격
그 전제 조건이
어렸을 때 트라우마인 거
열쇠는 류수열 씨 어렸을 때 있을
가능성이 굉장히 커요
치료받고 싶다면서!
안 해
왜 안 해?
- 하시죠
- (K) 안 한다니까!
(수열) 저, 저 새끼 뭐 있네 그렇지?
그...
나라도 할 테니까 합시다, 해, 해, 최면
걸어
으흠
늘 하던 대로
후...
[신비로운 음악]
(근수) 자~
지금부터
어렸을 때의 기억을 떠올려볼게요
가장 먼저 떠오르는 순간으로
들어가 봅니다
하나, 둘, 셋
류수열 씨
뭐가 보이나요?
(수열) 복도
방
숫자
[물 흐르는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[뛰어가는 발걸음 소리]
[수열의 놀란 숨소리]
류수열 씨
어렸을 때
(근수) 기억 잃은 적 있어요?
[수열의 한숨]
[휴대전화 벨소리]
[블루투스 통화 버튼음]
어, 재선아
나 사무실 다시 들어가는 중
(수열) 너는?
(재선) 어, 형
어, 허종구 이제 막
김경준 장례식장 왔어
어, 뒤져 봤는데
아, 근데 이게 도박들 좀 하고
여자관계 지저분한 게
쓰읍, 아, 근데 딱히 사건이랑
관련 없는 것 같은데
어, 어
아, 뜨거워, 어
아이
아이, 씨, 쯧
아이, 어
[노크 소리]
잠깐만
아유, 예
(종구) 조문 오셨나 봐요?
(재선) 네, 네, 네
아, 먼저 들어가세요
저 통화 좀 마저 하고
(종구) 네, 그럼
(재선) 예, 예, 음
아, 씨
(계식) 왜 이렇게 늦어?
[경준 부 흐느끼는 소리]
제가 경준이 팀장입니다
[경준 부의 울음]
(계식) 죄송합니다, 아버님
(경준 부) 우리 경준이 어떡해
[경준 부의 흐느끼는 소리]
(종구) 팀장님
저한테도 미행 붙은 것 같습니다
(찬기) 아, 이 새끼들이, 진짜, 씨
팀장님, 뭐
가만히 있어야 하는 겁니까?
그냥 있어
(종구) 네?
(계식) 이럴 때일수록
그냥 가만히 있자
괜히 문제 일으키지 말고
[종구의 한숨]
(희겸) 오셨어요?
식사하셔야죠
쭉 있었던 거야?
네
(희겸) 발인까지 있으려고요
아, 저...
조금 이따가 다시 올게요
- (경태) 안녕하십니까?
- (수열) 아이, 씨
아, 씨
아, 뭐야, 꿈이야, 씨, 오경태가 보여
오늘부로 문양청 반부패수사계의
2팀으로 특별 발령받은
(경태) 오, 경, 태 순경입니다
(수열) 아, 진짜 오경태네
아, 그래 발령을 받았구나, 발령을
근데 여기 와서 소리를 지르냐
문양청 반부패수사계 2팀이면...
[가벼운 음악]
크흠, 우리 팀이네?
잘 부탁드립니다
(재선) 어, 왔어, 왔어, 왔어?
어, 여기 빈자리 앉으면 돼
(수열) 야, 양재선
- (재선) 왜?
- (수열) 아니
아니, 새로운 팀원이 왔는데
팀장인 나는 모르고 너희들은 뭐냐?
당연하다는 듯이 이 상황을 받아들인다?
아, 우리 팀장님 모르셨어요?
어제 제가 보고서 올렸는데
(수열) 네가 보고서를 언제 올려
저게 죽으려고 내가 하루 종일...
(재선) 우리 팀장님 오늘 오랜만에
파이팅 넘치니까 신고식 생략하고
- (경태) 예
- (재선) 여기 우리 진홍이, 진홍이
(경태) 안녕하십니까?
(재선) 여기 1팀 선배님들이야
어, 깍듯이 해
(경태) 안녕하십니까?
(재선) 자, 그리고
이거 오늘 안에 다 훑을 수 있지?
오, 오늘 안에...
(재선) 그 정복 벗고
편한 복장으로 좀 갈아입어
(경태) 네
(재선) 내가 어제 밤샘 모드
준비하라는 문자 받았지?
(경태) 네, 준비했습니다
(수열) 여기, 여기, 여기 있다?
(재선) 봐봐, 있잖아, 나 거짓말 안 해
(수열) 결재 서류
[수열의 한숨]
(경태) 뭐 묻으셨습니다
- (재선) 잘생김?
- (경태) 아닙니다, 치약입니다
(재선) 너도 곧 이렇게 된다
(수열) 아!
무슨 업보가 이렇게 콤보로 쌓이냐
(재선) 현장 주변 CCTV부터 확인하고
[수열의 한숨]
(경태) 네
(수열) 씨...
[휴대전화 진동음]
어, 희겸아
발인 잘했어?
(희겸) 어
그동안 진행된 거 좀 있어?
하...
아니야
바로 씻고 나가야지
괜찮아, 안 피곤해
(기사) 뭔 일 있나?
손님
여기서 내리셔야겠는데요?
잠깐만
예, 감사합니다
[사람들의 웅성거리는 소리]
(형사3) 그래서, 어?
저기 봤지만 그게 맞지
(희겸) 아니, 이게 지금 다
어떻게 된 거예요?
여기 혹시 이 집 집주인 되십니까?
(희겸) 그런데요
다 무슨 일이죠?
(형사3) 저기요
거기 들어가시는 거 아니에요, 저기요
[어두운 음악]
(수열) 잠시만요
(여자) 뭐야?
(남자3) 아니, 경찰들만 있네?
(형사3) 어?
- 뭡니까?
- (수열) 아, 예
[형사3의 한숨]
도둑이 든 것 같다는 신고를 받고
저희가 지금 출동을 했다가요
여기서 뭐가 나왔다고요?
(형사3) 저기
갖고 와, 그거
(수열) 하
희겸아
(희겸) 저거 내 거 아니야
분명, 분명히...
[희겸의 떨리는 숨소리]
분명히 어떤 놈이
작정하고 심어둔 거야
(수열) 알아, 알아, 알아
아는데
영장은 떨어졌다
(희겸) 허어...
(수열) 구속 수사할 것 같아
이해해라
[희겸의 한숨]
(재선) 뭔 일이냐, 이게, 아...
뭐라도 먹을래?
마실 거 줄까?
누군가 작정하고 갖다 둔 거야
경준이 죽이고
나 살려줄 때부터
(희겸) 처음부터
내가 타깃이었을까?
[수열의 한숨]
(수열) 도유곤 쪽 마약 조직에서
너나 김경준
둘 중 하나를
내통죄로 몰 생각이었다면
마약반 들어간 지
얼마 안 된 김경준보다는
네가 적임자였겠지
(재선) 확실한 거는
누군가 마약반 상황을
가장 잘 알고 있다는 건데
야, 희겸아
혹시 너희 팀 중에...
(희겸) 아직 몰라
지금 내가 이렇게 누명 쓰고 있는 것처럼
누군가 우리 팀 전체를 의심하게
만드는 거일 수도 있어
[수열과 재선의 한숨]
[긴장되는 음악]
아, 좀...
그냥 좀 있어 보자
뭐가 됐건 팀장님이 정리해 주실 거야
너희 팀장이 뭘, 어떻게?
뭐?
너희 팀, 이 지경 될 때까지
아무것도 못 하고 가만히 있던 양반이
뭘, 뭘 어떻게 수습하고
뭘 어떻게 처리를 해?
(수열) 지금도 그냥
자기 앞가림하기 바쁜 거 아니야? 어?
(재선) 아이, 형, 아, 그만해, 어?
야, 희겸아
(종구) 오셨어요?
[종구의 아파하는 신음]
악!
(계식) 내가 가만히 있으라고 했지
[종구의 고통스러운 신음]
가만히 있으라고 했잖아, 이 새끼야!
[계식의 떨리는 숨소리]
[유곤의 아파하는 신음]
[유곤의 거친 숨소리]
(유곤) 그 새끼들이 감히 날
감히 날 죽이려고 했어
나부터 여기서 빼내 줘
그럼 그것들이
마약을 어디서, 어떻게 퍼 나르는지
내가 다 말해 줄 테니까
[유곤의 떨리는 숨소리]
(계식) 정보부터 넘기세요
그럼 내가 책임지고
안전한 곳으로 옮겨줄 테니까
[유곤의 떨리는 숨소리]
오늘 밤에 물건 턴다
바로 준비해
(종구) 그럼 어떡해!
하...
그 새끼들이 나만 따라붙는데!
약 훔쳐 온 것도 나인데 나만 걸리면!
나도 살려면
뭐든 해야 할 거 아니야, 씨!
이러니까 너를 따라붙지
(계식) 건들면 바로 반응을 하니까
내가 류수열 만만한 놈 아니라고 했지?
- 잘못 걸리면...
- (종구) 왜 걸려요
어차피 의심받는
이희겸 좀 건든 거뿐인데!
이희겸
어차피 처음부터
옷 벗길 생각 아니었어요?
지도 그나마 살아있는 걸
다행인 줄 알아야지
너 아가리 안 닥쳐?
(찬기) 팀장님
희겸이네서 발견된 거 빼고
물량 다 맞습니다
(종구) 후~
[종구와 찬기의 웃음]
야, 이게 다 얼마야?
(찬기) 호송차 지금 출발했어요
(종구) 형님
도유곤도 도유곤인데
혹시 모르니까 그냥 싹 다
처리해 버려야 하는 거 아닙니까?
희겸이는 살려
(일수) 네, 알겠습니다
가시나 빼고 다 처리할게예
더 밟아, 이 새끼야!
팀장님
아이, 그, 뭐,
저녁 뭐 시킬까예?
(계식) 물건이나 빨리 처리해
(일수) 아, 예
예, 팀장님
아유
(종구) 씨...
[수열의 한숨]
(계식) 희겸이는 좀 어떻습니까?
(수열) 어떻겠습니까?
말도 안 되는 누명을 연타로 맞았는데
이 사건
처음부터 마약반이
의심받을 수밖에 없는 거 아시죠?
아, 근데 캐면 캘수록
화살이 계속 이희겸한테만
꽂힌단 말이야, 어?
마치 누군가가
이희겸 하나로 꼬리 자르고
끝내려는 것처럼
근데 내 촉에는
그 누군가가 아마도 마약반
안에 있는 것 같거든
우리 팀에 문제가 있다고 보지는 않지만
만약 있다면...
내가 해결합니다
아니죠
(수열) 내가 해결합니다
우리 팀이
상태도 모르면서
[긴장되는 음악]
(진우) 헉!
왜 이렇게 놀라?
어, 아니야
[타이어 마찰음]
(진우) 아, 깜짝이야, 씨
[쾅 하는 소리]
나 먼저 갈게
(남자4) 아니...
왜 이렇게 졸아 있어?
얘기 끝난 거 아닙니까?
그쪽이야말로 끝난 사람 같지가 않은데?
(수열) 공진우 씨
뭐 협박이라도 받은 거야?
[긴장되는 음악-계속]
[진우의 다급한 숨소리]
[자동차 경적]
[진우의 놀란 숨소리]
(진우) 당신 왜 이래, 진짜
나한테 왜!
(K) 너 아직도 남의 일에 관심이 없어?
몰라
모른다니까
모른댔잖아, 모른다고!
(수열) 아니
너 뭐 알잖아
(진우) 허...
(수열) 아니까 무서운 거잖아
[휴대전화 진동음]
어, 오 순경
(경태) 팀장님
찾은 것 같습니다, 범인 도주 경로
뭐?
(경태) 병원에서 보낸
앰뷸런스가 세 대라는데
영상을 보니까
5분 전에 한 대가 더 왔습니다
조회해 보니까
제일 처음 도착했던 구급차였습니다
대포 차량이었고요
경찰이 오기도 전에
현장을 빠져나갔습니다
(수열) 구급차야?
그때 분명 들었다고 했지, 소리?
구급차
소리만 들었어?
진짜 아무것도 못 봤어?
남 생각하기 싫으면
네 생각해
언제까지 벌벌 떨면서 살 거야?
범인이 잡히는 게 네가 살길이야
지금 너 도와줄 사람 나밖에 없고!
[일수의 거친 숨소리]
(진우) 어...
뭐야?
[진우의 겁먹은 신음]
아, 아!
사...
(일수) 이제 우리
서로 얼굴 본 기다
[진우의 겁먹은 신음]
[진우의 떨리는 숨소리]
(진우) 맞아요, 앰뷸런스
그, 그 사람
그거 타고 갔어요
내 얼굴도 봤고
나는 그저 너무 무서워서
[진우의 울먹이는 소리]
(수열) 오 순경
그 차 당장 추적해
네, 알겠습니다
(일수) 형님, 생각보다 일찍 와 계셨네
아이고, 생선들이 좀 있나?
(안드레이) 잡았다
(일수) 어이, 어디에?
(안드레이) [러시아어]
(일수) 윽, 억!
잠깐만, 잠깐만, 살려주이소
살려주세요
[일수의 겁먹은 숨소리]
나, 나는 시키는 대로만 한 거야
시, 시키는 대로만...
(계식) 성격이 참 급하시네?
사람을 만났으면 대화부터 해야지
안 그래?
(용 사장) 훗
이제 와서 우리 물건을 돌려주겠다?
(계식) 일단 내 손에 들어왔으니까
내 물건이고
그쪽이 그거를 갖고 싶으면
이제 나한테 사는 게 맞지
어차피 반값에 사도 스무 배는
남는 장사 아닌가?
나도 이제 나이가 있는데
언제까지
압수품이나 빼돌리겠어, 그렇지?
(용 사장) 나이 처먹고
죽을 때가 된 건 아이고?
[용 사장의 한숨]
됐다
그 잘난 돈
차고 넘친다
[긴장되는 음악]
자~
대가리 더 썩어지게 굴려 봐라
여기서 어떻게 살아나갈지
(계식) 우리가 너희들 대신
도유곤이도 죽여줬잖아
골칫거리 아니었나?
대가리 다 굴렸니?
(계식) 내 생각에는
아직
내가 해줄 수 있는 게 많을 것 같은데
합법적인 내가 시장 정리를 해주면
불법적인 당신이
사업해 먹기 좀 수월해지지 않나?
(용 사장) 음
야
이 쥐새끼들 대장질하던 손을
쉽게 잡을 수 있겠니?
원하는 게 뭐야?
(수열) 이 차, 이거
누가 갖다 놓은 겁니까?
(사장) 아, 이거, 이거 어떤 새끼가
그냥 근처에 두고 갔어요
그나마 차 부품 상태가 좋아서
간신히 열받은 거 누르고 있는데
아, 이제 처리하려면 일이 많은데, 저
당연히 CCTV는 없는 데다 놓고 갔겠죠?
(사장) 당연하죠
(경태) 저기요, 사장님
여기 폐차 맡길 때 블박들은
다 떼어서 가져오나요?
(사장) 그런 것들도 있고
그냥 들어오는 것들도
우리가 알아서 처리합니다
(재선) 그냥 들어온 것도 있어요?
그럼 여기 들어온 차들 중에
블박 살아있는 것도 있겠네요?
- 그럴 수 있어요!
- (함께) 오!
- (수열) 그렇지
- (재선) 그래
아니, 오 순경
(수열) 이거 뭐지?
본 투 비 수사관 느낌은?
(경태) 아...
본 투 비 씨
여기 뒤지려면 한참 걸려, 가자
(수열) 가라, 본 투 비
- (재선) 본 투 비, 이쪽
- (수열) 선생님, 예?
(사장) 예, 예
(수열) 야, 여기 미끄러워, 조심해
[수열의 한숨]
(재선) 하, 정일수, 지 아버지랑
연락 끊은 지 오래고
(수열) 아이, 씨
본가도 폐가 된 지 오래고
모친 사망 이후로 찾는 사람도 없고
아, 이 새끼를 어디 가서 잡지? 하...
호송이 급하게 결정된 거였고
(경태) 구급차랑 화물차까지
급히 섭외하려면
아무래도 차량 관련 업계랑
연결됐을 가능성이 크지 않습니까?
(재선) 거기는
형이랑 나랑 진작에 다 훑었지
만약에 최근에 폐업을 했다면요?
(수열) 뭐?
(경태) 여기
중고 차량 폐차장 업체 리스트
뽑아진 거를 보니까
지금 영업 중인 곳들만 있더라고요
그래서 제가 혹시나 최근 폐업한 업체들
목록을 좀 뽑아봤는데
여기 33번 보시면
우연일 수도 있지만
여기 사장이 정일수 중학교
동창이더라고요
야, 야 이 동네 좁아가지고
어지간하면 다 동창이야
(재선) 초등학교 동창, 중학교 동창
나도 여기 동창, 봐, 너도 동창...
(수열) 오경태
아니, 어디서 이런 복덩이가
굴러들어 왔지, 어?
[익살스러운 음악]
(경태) 아...
(재선) 동창...
(수열) 야, 혹시 모르니까
너희들은 여기 동창들 쫙 좀 알아봐
알았지, 어?
(경태) 다녀오십시오
(진홍) 오~
(경태) 아...
감사합니다
(재선) 이거 피자 열열피자지, 이거?
[자동차 리모컨 작동음]
(수열) 어?
아이, 나 진짜, 이런, 씨...
아이, 씨!
진짜, 씨!
[오토바이 엔진음]
(K) 나 찾아?
나와
[흥미로운 음악]
(수열) 나와
나와, 나와, 나와
- (K) 왜 이래? 야, 야
- (수열) 야, 야
- 너 그거 다 이리 내
- (K) 어, 왜?
(수열) 빨리
- (K) 야, 이 새끼야
- (수열) 아이, 좀 빨리 벗어봐!
(K) 야, 끈, 끈, 끈
이 새끼...
이 새끼가 미쳤나
수열이
나 좋아?
(수열) 그냥 좀 가자, 어?
요즘 나도
생각보다 너 나쁘지 않아
(수열) 아이, 씨
- (K) 여기야?
- (수열) 어
뭐야, 잠겼어?
(K) 있어 봐
(수열) 오~
허
야
나도...
[긴장되는 음악]
창고야, 이게, 어?
- (K) 왜?
- (수열) 야, 저쪽, 저쪽, 저쪽
(K) 저쪽?
- (수열) 눈깔이다
- (K) 아...
(일수) 마!
뭐꼬, 니는?
(수열) 어
아, 아니, 뭐, 그런 게 아니라
그...
K 뭐 하냐, 응?
(K) 뭐 하긴?
왜 그냥 가만있냐고, 인마
(일수) 허!
저 새끼 대꾸를 안 하고
(K) 수열이 너는
대체 내가 뭐라고 생각하니?
(수열) 뭐?
(K) 저런 약쟁이들한테 잘못 걸리면
우리 둘 다 죽어, 하하하...
(일수) 이 새끼는 뭔 허공에다 대고
혼잣말을 지껄이나
[남자들의 웃음]
(수열) 야, 지금 너
그 표정이랑 그 말투가
어울려, 인마, 진짜, 이씨!
(일수) 야!
쳐!
[음악: 드라마 '배드 앤 크레이지' OST
지투(G2), 장학 'BUMP!']
(함께) 이야!
[몸싸움하는 소리]
(남자5) 어, 뭐야?
으아!
(남자6) 내가 할게!
(함께) 으아!
(수열) 뭐?
(함께) 이야!
[남자7의 아파하는 신음]
(남자8) 아...
이야!
어, 어, 어...
이야! 어, 어, 어...
[수열과 K의 힘주는 신음]
[남자8의 아파하는 신음]
- (K) 하...
- (수열) 하...
- 아...
- (K) 아...
(남자8) 아...
[무언가 꽂히는 소리]
(수열) 으...
아...
[수열의 힘겨운 신음]
[휴대전화 통화 연결음]
(일수) 예
예, 팀장님
기다리고 있겠습니다
(수열) 아...
[일수의 웃음]
(K) 수열이...
지금 이거...
뭐냐?
[수열의 힘겨운 신음]
[수열의 힘겨운 숨소리]
(수열) 으...
[TV 소리]
(일수) 하하하하하
[수열의 힘겨운 신음]
(수열) 응?
으!
으, 으...
(일수) 마, 오셨습니까?
[긴장되는 음악]
(종구) 아, 그래, 일수, 잘 있었냐?
(일수) 예, 예
우리 행님들 덕분에
(종구) 아~
수배나 처당해 놓고 잘 있었다?
하
아, 이 새끼 얼굴 좋아 보이네, 어?
(일수) 혀, 혀, 형사님
와, 와, 이러십니까?
예? 와, 와 이러십니까, 형사님예
(종구) 그동안 고생했다
(일수) 아, 아...
[총소리]
[종구의 아파하는 신음]
[수열의 놀란 숨소리]
(종구) 아...
아으, 아으...
[종구의 고통스러운 신음]
나랑 거래하고 싶니?
내 창고에 발들인 새끼
대가리부터 가져오라
(계식) 총 들어
(종구) 어, 형님, 자, 잠깐만
잠깐만요, 잠깐만요
으아, 아, 아...
쏴
[수열의 겁먹은 숨소리]
(종구) 잠깐
하지 마
하지 마, 이 새끼야
아, 아...
형님, 잠깐만
형, 내가, 내가 형한테
뭘 그렇게 잘못했어?
나 형이 하라는 대로 다 했잖아
(계식) 네가 죽을래?
(종구) 이 개새...
[총소리]
(수열) 헉!
(계식) 어, 찬기야, 놀라지 마
내가 나중에 다 설명해 줄게
아, 경찰을
너 이제 어떻게 할래?
[일수의 흐느끼는 소리]
(일수) 사, 살려만 주시라예
내가 시키는 거 뭐든지 다 하겠습니다
(계식) 약쟁이치고는 현명하네
그래
죽는 거보다는 감방이 낫지?
[수열의 떨리는 숨소리]
[계식의 한숨]
[일수의 떨리는 숨소리]
(수열) 윽!
[수열의 다급한 신음]
하지 마! 하지 마!
[수열의 다급한 말소리]
[수열의 겁먹은 신음]
[수열의 거친 숨소리]
김, 김, 김계식 팀장님
그, 그쪽 계획이
뭔지는 알 것 같아요, 어?
도유곤을 살해한 용의자 정일수랑, 어?
공범인 마약반 허종구
이 새끼들 둘이 싸우다가
하나가 죽은 거잖아, 어?
그러니까 저, 정일수는 체포해 갈 거고
아, 좋네, 좋아
아, 아씨, 똑똑해
그래, 여기까지는 거의 뭐, 완벽하네
[총 장전하는 소리]
(계식) 거의?
(수열) 아, 하...
근데 만약에 여기서 나까지 쏘면
우리 팀은, 우리 팀은 가만있을 것 같아?
희겸이는?
희겸이는 이 조사
뭐, 결과 받아들일 수 있을까, 어?
내가 이것저것 신경 안 쓰게, 네?
내, 내가 조사 같은 거 하나도 안 받게
다, 다 잘 처리해 드릴게, 네?
내 실력 잘 알잖아, 어?
아주 깔끔하게, 어?
제발 좀!
이번 한 번만, 이번 한 번만
제발 나 좀 믿어 봐
어차피 정일수 저 X새끼가
내 목에다 주사 찔러가지고
나 마약 검사하면
바로 양성 반응 나오는데
내가 뭐, 딴 생각할 수 있겠어, 어?
생각해 봐
그게 뭐, 말이 돼?
제발
제발...
어, 어...
(계식) 찬기야
풀어줘
(수열) 하...
(계식) 지문 남겨
(수열) 아...
뭘 이렇게까지
됐습니까?
[수열의 한숨]
1시간 전에
(계식) 당신 형 계좌로
돈은 미리 입금했어
이렇게 기꺼이 우리를 도와주는데
나도 뭔가 사례는 해야지
뭐?
1시간 전에?
지금까지는 우리 생각이
통하는 것 같아서 다행인데
여기를 나가면 어떨까?
(계식) 네 생각이 좀
달라질 수 있지 않겠어?
근데
지문 묻은 주사기랑 출처 모를 돈이
어디선가 툭 튀어나온다면
사람들은 누구 말을 믿을까?
류수열 뒤가 구린 거야
회사에서 이미 유명하고, 그렇다면
돈만 밝히는 너?
아니면
목숨까지 바쳐가며
마약범들 때려잡던 나
(수열) 하...
그러니까
이거 애초에 처음부터, 이씨
(일수) 허!
[일수의 웃음]
[총소리]
(찬기) 억...
우리 종구를 저 새끼가
총으로 쏴 죽였을 때
내가 아무것도 안 하고 있으면
그건 좀 이상하잖아, 그림이
(계식) 하...
이게 당연한 거야, 그렇지?
(수열) 하...
허종구가 공범인 정일수를 쏘려는 순간
김계식 팀장이 허종구의 어깨를 쏘면서
일차적으로 저지했습니다
근데 그 틈에
정일수가 허종구의 총으로
허종구를 저격했습니다
워낙 순식간에 벌어진 일이었고
김계식 팀장이
간신히 정일수의 어깨를 쏘면서
상황은 그렇게 마무리되었습니다
(봉필) 네가 확실히 본 거지?
허종구, 정일수
공범 확실하고?
네
마약범죄수사계 허종구 경사가
(수열) 지금까지 마약상이던
정일수의 뒤를 봐줘 온 것으로 보입니다
(형사2) 아니, 근데
둘이 공범인데
둘이 서로 총질을 왜 해댔대?
(수열) 정일수가 용의 선상에 오르면서
허종구는 자신에게 닥칠
수사를 피하기 위해
정일수를 먼저
제거하려 한 것으로 보입니다
(형사2) 정일수는 경찰 앞에서
보란 듯이 허종구를 죽였다?
(수열) 혈액 검사 결과 마약 성분이
다량 검출된 것으로 보아
정일수는 환각 상태에서
살인을 저지른 것으로 보입니다
(봉필) 오케이
사건 정리해
언론 보도 최소화시키고, 응?
류수열 수고했다
(함께) 수고했습니다
역시 류수열이야, 응?
- (형사4) 고생하셨습니다
- (진홍) 팀장님, 수고하셨습니다
(수열) 어
- (재선) 수고했어, 밥 먹으러 가자
- (경태) 수고했습니다, 팀장님
[문 열리는 소리]
[수열의 한숨]
[무거운 음악]
(수열) 아이, 씨
(K) 어떻게 된 거냐?
뭐가?
왜 김계식은 안 잡아 처넣어?
사건 다 끝났어
(K) 이씨
뭐가 끝이야?
범인이 안 잡혔는데 이게 왜 끝이야!
뭐라도 해봐야 할 거 아니야, 이 새끼야!
(수열) 왜 나한테만 지랄이야, 이씨!
그럼 그때 네가 나타나지
네가 나타나서
그 새끼들 다 처리해 버리지!
왜 이제 와서 나한테 지랄이야
이 새끼야!
그렇지?
반성의 여지가 없지?
(수열) 하...
그래야 류수열이지
(K) 이씨!
(수열) 아유, 진짜!
야, 야
아유!
아, 진짜, 이씨
아이!
아유, 씨!
아!
으아, 으!
이 새끼 진짜, 이씨!
아...
[몸싸움하는 소리]
츠아!
나도 좀 살아 보겠다는 거야
어떻게든 살려고 발버둥 치는 거잖아
이 새끼야!
[수열과 K의 거친 숨소리]
(K) 아...
하...
모, 몸은 좀 어때?
(희겸) 뭐
잘 버티고 있어
(수열) 어...
허종구 범행 밝혀졌으니까
넌 곧 나올 수 있을 거야
그게 꼭 그렇지가 않은가 봐
왜?
뭐가?
정일수가
끝까지 우기나 봐
나까지 한패라고
하, 진짜 이 미친 새끼들, 이씨
난 솔직히 잘 납득이 안 돼
(희겸) 정말 정일수 정도가
도유곤 뒤를 봐준 마약범일까?
아니...
아, 그런 생각 그만하고
너는 그냥 네 누명 풀
그 생각만 좀 하라고
나 괜찮으니까 너무 신경 쓰지 마
(희겸) 그리고 이제 여기 오지도 말고
좋은 모습도 아니고 불편해
우리 팀
지금 멘붕이긴 할 텐데
그래도 끝까지
최선을 다해서 움직여 줄 거야
(수열) 하...
우리 팀
(희겸) 시간 됐어, 가
(수열) 야, 희겸아
미안하다
뭐가?
그냥 다
다, 다 미안해
(희겸) 저기, 근데
그럼 혹시
민수 선배를 죽이라고 시킨 것도
허종구였을까?
[긴장되는 음악]
탁민수?
(계식) 민수 형!
(수열) 김계식은 분명
추락한 탁민수를 보고
심상호를 잡으러 올라갔다고 했는데
뭐야?
(계식) 나는 매뉴얼대로 했습니다
분명히 허벅지를 쐈고
[총소리]
안 돼, 안 돼!
(수열) 심상호의 몸을 덮고 있는
현수막 위에
탁민수의 다리가 놓여 있다?
순서상 말이 안 되잖아
하지만 만약에 순서가 그 반대라면?
[상호의 비명]
(민수) 사, 상호야
상호야!
이씨
으아!
아...
[민수의 힘겨운 신음]
너, 계, 계식이
네가 상호 죽였어?
왜 죽였어, 이 새끼야!
이런 상황인데도
남 걱정을 하네, 형은
(민수) 아아악!
뭐야, 하지 마
멈춰, 이 새끼야!
미안해, 형
[민수의 비명]
(계식) 하, 하...
[비 떨어지는 소리]
[빗소리]
[계식의 아파하는 신음]
이런 거?
이거 어쩌면
김계식 엮자고 몇 마디 던졌던 게
진짜 다 사실이었을지도, 이씨
(K) 그래서
이제 와서 어쩌라고
뭐, 소설 써서 베스트셀러라도 만들게?
비겁한 새끼야, 때늦은 의심이냐?
뭐라도 해보라며!
이 사건 다시 팔 거야
분명히 뭔가 있어
김계식
잡을 수 있을지도 몰라
(K) 허!
너 혼자?
가능하다고 보냐?
(수열) 아니
너랑
나?
(수열) 김계식 그거 완전 미친 새끼야
재선이랑 경태까지
끌어들이는 거 너무 위험해
너랑 나
우리 둘만 간다
우리...
둘이?
이제부터 믿을 사람은
우리 둘뿐이야
(K) 아잇
[음악: 드라마 '배드 앤 크레이지' OST]
(수열) 단서 될 만한 거는
하여튼 다 하나씩...
야, 같이 안 해?
뭐라고?
- (남자5) 그쪽도 잘 어울리네
- (수열) 아니요
그, 저랑 다시 갈아입어요
(K) 긴장하지 마
- (남자6) 네가 뭔데?
- (남자7) 류수열이가
폐차장에 다시 나타났다 캅니다
- (근수) 아이
- (수열) 무거워, 빨리
(남자8) 내가 죽였다고!
내가 걔 죽였다고!
[수열의 당황한 신음]
(수열) 당신이지?
나한테 전화한 사람
파다 보면 뭔가 나오겠지
네가 나한테 한 걸음 다가오면
나도 너한테 다가가야 하잖아
(계식) 가끔 옆에 있던
엉뚱한 사람이 다치거나
죽을 수도 있어
(수열) 아이, 씨...
그때도 당신이었지?